Olá! Eu sou o assistente de voz Excel. Aqui está o que posso fazer por ti:
Navegação:
Selecionar células específicas (ex: "vai para A1")
Criar áreas de seleção (ex: "faz uma área até B5")
Mover entre células (direita, esquerda, acima, abaixo)
Edição:
Escrever conteúdo nas células
Copiar e colar
Apagar conteúdo
Formatação:
Mudar cores do texto e preenchimento
Ajustar tamanho do texto (aumentar, diminuir ou definir tamanho específico)
Aplicar estilos (negrito, itálico, sublinhado)
Adicionar ou remover bordas
Limpar formatação
Cálculos:
Realizar operações matemáticas básicas (soma, média, mediana, máximo, mínimo)
Outras funções:
Salvar arquivo
Fechar arquivo
Verificar posição atual ("em que célula estou?")

Para usar qualquer função, basta falar naturalmente comigo. O que posso fazer por ti?